参考答案
1. 从用户角度而言，优化能够让页面加载得更快、对用户的操作响应得更及时，能够给用户提供更为友好的体验。
2. 从服务商角度而言，优化能够减少页面请求数、或者减小请求所占带宽，能够节省可观的资源。
　　总之，恰当的优化不仅能够改善站点的用户体验并且能够节省相当的资源利用。
　　前端优化的途径有很多，按粒度大致可以分为两类，第一类是页面级别的优化，例如 HTTP请求数、脚本的无阻塞加载、内联脚本的位置优化等 ;第二类则是代码级别的优化，例如 Javascript中的DOM 操作优化、CSS选择符优化、图片优化以及 HTML结构优化等等。另外，本着提高投入产出比的目的，后文提到的各种优化策略大致按照投入产出比从大到小的顺序排列。
　　一、页面级优化
1. JavaScript 压缩和模块打包
2. 按需加载资源
3. 在使用 DOM 操作库时用上 array-ids
4. 缓存
5. 启用 HTTP/2
6. 应用性能分析
7. 使用负载均衡方案
8. 为了更快的启动时间考虑一下同构
9. 使用索引加速数据库查询
10. 使用更快的转译方案
11. 避免或最小化 JavaScript 和 CSS 的使用而阻塞渲染
12. 用于未来的一个建议：使用 service workers + 流
13. 图片编码优化
