优雅降级和渐进增强：
    优雅降级：先制作一个完善功能的网页,然后在针对低版本浏览器进行兼容操作   
    渐进增强：先完成低版本浏览器的基本功能,在针对高版本浏览器进行功能优化
参考答案：
渐进增强（Progressive Enhancement）：一开始就针对低版本浏览器进行构建页面，完成基本的功能，然后再针对高级浏览器进行效果、交互、追加功能达到更好的体验。

优雅降级（Graceful Degradation）：一开始就构建站点的完整功能，然后针对浏览器测试和修复。比如一开始使用 CSS3 的特性构建了一个应用，然后逐步针对各大浏览器进行 hack 使其可以在低版本浏览器上正常浏览。

其实渐进增强和优雅降级并非什么新概念，只是旧的概念换了一个新的说法。在传统软件开发中，经常会提到向上兼容和向下兼容的概念。渐进增强相当于向上兼容，而优雅降级相当于向下兼容
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「小胖梅」的原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/xm1037782843/article/details/80708533
详细请见:https://www.jianshu.com/p/d313f1108862