前端面试题： 
1. 一个200*200的div在不同分辨率屏幕上下左右居中，用css实现(文件夹1)
2. 写一个左中右布局占满屏幕，其中左右两块是固定宽度200 ，中间自适应宽，要求先加载中间块，请写出结构及样式：(文件夹2)
3. 阐述清楚浮动的几种方式（常见问题）建议使用伪元素法
4.解释css sprites ，如何使用？ 
5. 如何用原生js给一个按钮绑定两个onclick事件？(见文件夹5,后面就不在重复了)
6.拖拽会用到哪些事件(暂时不理解)
7.请列举jquery中的选择器：
8. Javascript中的定时器有哪些？他们的区别及用法是什么？
9.请描述一下 cookies sessionStorage和localstorage区别？
10.计算一个数组arr所有元素的和
11.编写一个方法去掉数组里面 重复的内容  var arr=[1,2,3,4,5,1,2,3]
12.document.write和innerHTML的区别：
13.ajax的步骤
14.xml和json的区别，请用四个词语来形容
15.清除浮动的方法？(多次出现在面试题)
16.box-sizing常用的属性有哪些？分别有什么作用？
17.css选择器有哪些，选择器的权重的优先级
18.js有几种数据类型，其中基本数据类型有哪些
19.undefined 和 null 区别
20.http 和 https 有何区别？如何灵活使用？参见(https://blog.csdn.net/u012050154/article/details/52045511)
21.常见的HTTP状态码
22.如何进行网站性能优化
23. react和vue有哪些不同，说说你对这两个框架的看法
24.什么是mvvm mvc是什么区别 原理
25.px和em、rem的区别
26.优雅降级和渐进增强
27.eval()的作用
28.JS哪些操作会造成内存泄露
29.浏览器缓存有哪些，通常缓存有哪几种
30.bootstrap响应式实现的原理：百分比布局+媒体查询
31.关于JS事件冒泡与JS事件代理（事件委托）
32.CSS样式覆盖规则
33.请简要描述margin重合问题，及解决方式
34.position的值，relative\absolute\fixed分别相对于进行谁定位，有什么区别，什么时候用？
35.什么是闭包，如何使用它，为什么要使用它？
36.请解释JSONP的工作原理，以及它为什么不是真正的AJAX。
37.请解释一下JavaScript的同源策略。
38.怎样添加、移除、移动、复制、创建和查找节点？
39.谈谈垃圾回收机制方式及内存管理
40.jQuery的事件委托方法bind 、live、delegate、on之间有什么区别？
41.浏览器是如何渲染页面的？
42.CSS3新增了很多的属性，下面一起来分析一下新增的一些属性
43.从输入url到显示页面，都经历了什么?
44.对<meta>标签有什么理解
45.new操作符到底到了什么?
46.h5新特性
47.display none visibility hidden区别？
48.JavaScript中如何检测一个变量是一个String类型？请写出函数实现
49.判断一个字符串中出现次数最多的字符，统计这个次数
50.$(document).ready()方法和window.onload有什么区别？
51. jquery中$.get()提交和$.post()提交有区别吗？
more for 2020面试题: https://blog.csdn.net/aSuncat/article/details/88674643?depth_1-utm_source=distribute.pc_relevant.none-task&utm_source=distribute.pc_relevant.none-task
HTML部分：
CSS 标准的制定过程是怎样的？(对标准的理解)
CSS 层叠样式优先级怎么计算？(考察层叠的顺序以及 important 的影响)
CSS 有哪些选择器？如何计算优先级？(基础题，答错死)
CSS 对元素属性赋值的详细过程？(指定值-计算值-应用值-实际值)
CSS 有哪些单位以及含义区别？(再结合 dpr 适配/响应式一起问)
CSS 盒模型的理解？(继续拓展外边距合并，块级盒行内盒)
CSS 如何处理文档流？(常规流，浮动，定位，BFC，IFC，GFC…理解这块许多面试题迎刃而解)
CSS 可视化效果，如何处理裁剪和溢出？overflow 和 clip？display 和 visibility?
CSS 字体匹配策略？字体族？文字效果？
理论篇
CSS 标准的制定过程是怎样的？(对标准的理解)
CSS 层叠样式优先级怎么计算？(考察层叠的顺序以及 important 的影响)
CSS 有哪些选择器？如何计算优先级？(基础题，答错死)
CSS 对元素属性赋值的详细过程？(指定值-计算值-应用值-实际值)
CSS 有哪些单位以及含义区别？(再结合 dpr 适配/响应式一起问)
CSS 盒模型的理解？(继续拓展外边距合并，块级盒行内盒)
CSS 如何处理文档流？(常规流，浮动，定位，BFC，IFC，GFC…理解这块许多面试题迎刃而解)
CSS 可视化效果，如何处理裁剪和溢出？overflow 和 clip？display 和 visibility?
CSS 字体匹配策略？字体族？文字效果？
好了我先写这么多吧
实践篇
如何实现物理 1px 效果？
如何实现水平垂直居中？
常见布局方案？浮动布局？流式布局？弹性布局？Flex 布局？网格布局？
无线端响应式适配方案？
CSS 模块化/组件化设计？
CSS 多边框的实现方案？
如何实现 CSS 埋点统计？
CSS 硬件加速？性能优化方面？
CSS 预处理器和后处理器？autoprefixer？postCSS？
太多了一时半会儿想不全…